Mal posso esperar pela aula de educação física hoje!
Eu sei, né?
Você tem que escolher alguém!
É, eu sei!
Eu vou escolher você, com certeza.
Ei, você conhece aquele dorama novo,
Dez Anos de Solidão?
Você está assistindo?
Estou, estou!
E você, Nikaido-san?
Ah, não sou muito chegada em doramas.
O quê? Sério?
Você devia dar uma chance a ele.
A Takura Mao é a protagonista e ela é
absurdamente bonita pra idade dos nossos pais!
Viu só?
Ela é linda!
Eu sei!
Não é aquele que estão gravando aqui perto?
Não brinca!
Na verdade, acho que ouvi a Tachibana-san
convidar o Kinmiya-kun da turma D
pra ir ver o set de gravação ou algo assim.
Espera aí. Eu sabia que esses
dois andavam se encontrando,
mas será que já estão tão avançados assim?
Como assim?
O quê? Você não entendeu?
Você acha que eles estão ficando, Nikaido-san?
Hã, bem, eu não... realmente...
Nikaido.
Ei, tinha alguém te chamando
lá no corredor.
Ela apontou pro
depósito e saiu correndo.
Parecia estar com pressa.
Você devia ir ver o que é.
Ah, é! Agora lembrei.
A gente tinha combinado
de se encontrar na hora do almoço.
Com licença. Até mais.
Certo.
Até.
Se divirta!
Nossa, eu estava tão enganado sobre ela.
DEPÓSITO
Episódio 2 「Eu sou péssima em conversa de menina」
Hã?
Você me salvou, Hayato.
Ah. Por que as meninas ficam sempre falando
sobre quem tá afim de quem e essas coisas?
Não é só porque elas são meninas?
A Himeko também é viciada nesse tipo de seriado.
A Hime-chan também?
Eu curto mais falar sobre qual personagem
combina melhor com qual mecha
ou tipo quando aquele produtor de jogos
começou a contratar gente nova
e a equipe de desenvolvimento foi
realocada de um jeito bem suspeito.
É nisso que eu me interesso, então...
Então... quê? Não tem gente aqui
interessada nesse tipo de coisa?
Tem, mas é praticamente só menino.
Além disso, no ensino fundamental, acho que
dei a impressão errada pras pessoas sobre mim, então...
Ei, para de rir!
Só porque não é problema seu...
Depois disso, tive que aprender a ser
bem cuidadosa com quem eu falava.
Desculpa! Ai! Não bate tão forte!
Pois é. Acho que ser popular
não é só flores, né?
Não, não é. É bem chato.
Eu sou péssima nessa coisa de conversa de menina.
Ei! Hayato, o que você tá fazendo?
Ah, desculpa. A Himeko sempre me deixa
fazer isso pra escapar de encrenca. Vício ruim.
Ai, meu cabelo ficou todo bagunçado agora!
E dá um trabalho enorme
pra deixar do jeito certo.
Eu já pedi desculpa.
M-Mas eu não sou como a Hime-chan, tá?
Eu não vou deixar você escapar assim.
Espera. Será que a Haruki é mesmo...
Meio fofa?
Hayato?
M-Mesmo que você odeie conversa de menina,
você consegue se esconder atrás da sua camuflagem, né?
É só fazer aquele seu papel de
aluna exemplar e comportada de sempre.
Quer dizer, eu acho que você
é bem boa atriz.
Atriz, é?
Então, Hayato, o que você acha de eu
atuar e enganar todo mundo assim?
Eu não acho nada.
Só acho: "Pois é, essa é a Haruki."
Ah, é?
GELATINA ENERGÉTICA
Você vive tomando essa coisa, Haruki.
É um jeito fácil de se alimentar.
MAIONESE DE ATUM / SALMÃO VERMELHO E SAL
Da loja de conveniência?
É. Eu passo lá todo dia de manhã.
Mas você sempre traz uma marmita, não...
Ei! O que é isso aí?
Ah, isso?
Croquetes de arroz.
Quer trocar por metade do seu onigiri?
Tem certeza?
Delicioso!
Tá cheio de sabor, e o
queijo dá um toque ótimo!
Quem faz? É congelado?
Eu mesmo fiz.
Você, Hayato?
Você tá mesmo tão surpresa assim?
Acho que sete anos é
uma baita eternidade, né?
Haruki?
Então, por que você me trouxe
aqui afinal?
Hã, eu queria te pedir
um favorzinho, Senpai.
Favor?
S-Senpai, p-por favor, me deixe
tomar emprestado o resto da sua vida!
Hã? Minha o quê—
Ei!
Desculpa por isso.
Mas é que, bem, eu te amo, Senpai!
V-Você me ama?
Senpai!
Senpai.
Ei, você tá dificultando eu andar!
É, então, só uma dessas
coisas. Dessas coisas.
C-Claro, uma dessas coisas. Isso.
É, eu realmente sou péssima em conversa de menina.
Eu também.
Ah.
Uh...
Q-Que coincidência. Fazendo compras?
É, pro jantar.
Espera... Brinquedos de doce?
Não, eu só estava...
É isso mesmo!
Eu ainda tava fazendo compras!
É melhor eu pegar o que vim buscar
e voltar pra casa!
Eu montei um diorama com peças da
série de lojinhas de doces era Showa.
Sério?
Sério.
Espera. Essa é a loja antiga da Tia Murao!
Não foi fácil. Eu ficava tirando
a mesa repetidas vezes.
Isso me deu um novo respeito
pelas leis da probabilidade.
Ó-Ótimo! Então, compras! Vamos comprar
as coisas que precisamos pro jantar, Haruki!
Né?
Os brinquedos de doce!
É, a gente até pegou
umas boas promoções hoje.
Você é um ótimo dono de casa, Hayato.
Acho que sim.
Aqui. Me dá isso.
Hayato?
Carrega o resto você mesma, tá?
Hã? Ah. Uhum.
Isso aqui é bem pesado.
Ah, é praticamente tudo congelado?
Então é melhor a gente se apressar.
Você sempre compra tanta coisa de uma vez?
Hã? Bem, é.
Eu gosto de estocar quando dá.
Sério?
É.
Então é uma promessa.
Bem, contanto que seja o Hayato.
Nadinha!
NIKAIDO
Onde eu coloco isso?
Só deixa em algum lugar ali.
Certo.
Não esquece de colocar tudo no freezer logo.
Certo, é melhor eu ir andando.
Ah, espera!
Hm?
Ah, bem, eu...
Ah, é! Seu número!
Me fala seu número de telefone
e suas redes sociais,
se tiver alguma.
Percebi que a gente ainda não tinha
trocado nenhum contato.
Ah. Sobre isso...
Desculpa.
Eu nem tenho celular.
Hayato, seu idiota!
O quê?! Chuva amanhã?
Ai que ódio! Meu cabelo vai virar um
frizz enquanto a parte de cima fica toda murcha...
Mas eu meio que gosto de chuva.
Significa que eu não preciso me preocupar
em ser convocado pra regar as plantas.
Cara, a gente não mora
mais na roça.
A-Ah, esqueci.
Parece que vai abrir depois do almoço.
Talvez um guarda-chuva pequeno resolva.
Esse é seu celular?
É. Geralmente acerta,
então é bem útil.
É mesmo tão útil assim?
Você nunca se interessa
por esse tipo de coisa.
Haruki brigou comigo por eu não ter um.
Ah. Haru-chan, é?
Escuta, Hayato. Assim como toda
casa precisa de uma geladeira,
e toda fazenda precisa de um trator,
toda pessoa precisa de um celular.
É um item essencial do dia a dia.
ITEM ESSENCIAL DO DIA A DIA
É muito estranho
você não ter um!
Sério? É tão ruim assim?
Eu sei que a gente só conseguia
uma barrinha de sinal em Tsukinose,
mas essas coisas ainda são úteis de se ter.
Eu consigo falar com a Saki-chan
todos os dias.
Sério? A Murao-san andou bem?
É. Ah, mas parecia que ela
estava bem preocupada com você.
Você fez alguma coisa?
Hã? Eu?
Eu nem achava que a Murao-san
gostava tanto assim de mim.
É, eu sei.
Ela sempre começava a agir
estranho quando você estava por perto.
Talvez ela achasse você fisicamente repulsivo.
Para por aí, Himeko. Você pode
acabar magoando meus sentimentos de verdade.
Tá, bem, eu vou tentar
dar uma boa palavra por você.
Por favor!
Aposto que o Haru-chan também ficou feliz
de te ver de novo depois de tanto tempo.
Vocês ainda são bons amigos, né?
Aposto que vocês ainda têm
muito o que conversar.
Ele provavelmente só quer
poder falar mais com você.
É, talvez.
Você pode estar certa.
Pensando bem, tem muita coisa
sobre a Haruki que eu ainda não entendo.
Incluindo o fato de que
ela era, na verdade, uma garota.
Ou por que ela ficou tão brava comigo antes.
Idiota!
A gente pode acabar tendo outros
mal-entendidos e desentendimentos.
Talvez se eu tivesse um celular,
a gente pudesse começar a se
conhecer melhor.
Hã?
Parece que estão crescendo bem.
Ah! Sim! Por favor, dá uma olhada.
A abobrinha está crescendo bem grande.
Assim como os tomates
e as berinjelas que eu podei.
Hã, e...
Ah. Posso pegar emprestada a sua tesoura de poda?
Já que estamos aqui, vamos colher essas.
Seria ótimo se a gente
tivesse uma sacola ou algo assim.
Certo, eu tenho uma sacola plástica!
Nossa!
Eu, hã... Metade! Você me permitiria
te dar metade disso?
Hã? Tem certeza? Eu ficaria
feliz em levar, de qualquer forma.
Eu só consegui colher essas
pequeninas graças à sua ajuda!
Não foi grande coisa. Mas obrigado.
Claro!
H-Hã...
V-Você poderia me dar seu e-mail?
E-Eu não tenho mais ninguém
pra pedir conselhos,
e eu ainda tenho muitas dúvidas.
E-Eu sei que te perguntar isso assim
pode te deixar desconfortável,
mas eu prometo não ser um i-incômodo,
então, se estiver tudo bem pra você...
Ah, olha... Desculpa.
Certo. Claro.
Não, espera um pouco!
Não é porque eu não gosto de você!
Quê?
Eu só não tenho celular.
Olha, eu me mudei do interior pra cá,
lá quase não tinha sinal nem nada.
Hã...
Eu sou a Mitake, da turma C. Mitake Minamo.
Eu sou o Kirishima Hayato, da turma A.
Quando eu finalmente conseguir um celular,
eu te aviso.
Promete?
É, claro. Prometo.
Esse visual molhado ficou
sexy em você, Kirishima.
Cala a boca, Mori.
O que você tem aí?
Legumes que alguém dividiu comigo.
Como diabos você
consegue ganhar legumes?
Hã? Ninguém te dá legumes?
Nunca!
Você está bem, Kirishima-kun?
Uh... é.
Você esqueceu o guarda-chuva hoje?
Pode usar
se precisar.
V-Valeu, mas tô bem.
Tenho certeza que vou secar rapidinho.
Ah, não! Você pode pegar um resfriado!
Ei, Har—
Nikaido!
Espera. O que isso significa?
E-Ela está fazendo isso totalmente de propósito!
T-Tá. Valeu.
Vou lavar e te devolver.
Ah, eu não me importo se você devolver do jeito que está.
N-Não, eu jamais
faria uma coisa dessas!
Entendo. Nesse caso,
seria bem mais fácil devolver se você
me desse seu número de celular antes.
Q-Quê? Espera...
D-Desculpa, eu não tenho celular.
Ah, não tem? Desculpa.
Eu não devia ter insistido tanto.
Ei!
Ele definitivamente não quer mesmo
dar as informações dele pra ela!
Eu sinto muito pelo Nikaido-san.
Ah! Não, espera!
Eu realmente não tenho celular!
Kirishima, acho que precisamos conversar.
Você é novo aqui, então ainda tem
muita coisa que a gente não sabe um do outro.
Não se preocupa! A gente só precisa que
você responda umas perguntinhas bem simples.
Espera! Eu não...
Mori! Seu traidor!
Hihihi.
Viu? É como eu disse. É estranho
você não ter celular, Hayato.
Toma essa!
É, agora eu entendo.
Isso me deu muita encrenca.
E agora eu sei o quanto você é popular—
Toma!
Bem, é. Eu me esforço pra manter—
Espera! Meu HP!
Você é agressiva demais. Você não tá curan—
Fiquei sem MP?!
Hã?
Totalmente destruída!
Totalmente destruído!
Ah.
Acho que a gente forçou demais a barra.
Acho que sim.
A propósito, que história é essa dos legumes?
Eu ganhei da Mitake-san, do
clube de jardinagem. Um presente de agradecimento.
Quer um pouco?
Não, tô bem.
Não consigo comer tanto sozinha.
Tem certeza?
Então, por que você não tem celular?
Isso é tipo uma regra lá na sua casa?
Não, nada disso.
A Himeko tem um e usa o tempo todo.
Ah, acho que a Himeko ia adorar te ver.
Você devia aparecer lá em casa qualquer dia.
Quê? A Hime-chan? Ah, eu vou com certeza!
E aí? Por que você não tem celular?
É. Bem, tá.
Hã, acho que... Não tem um motivo especial.
Quê?! Sendo tão úteis assim?
Aposto que até as pessoas
em Tsukinose usam também!
Bem, é. Muita gente usava
apps pra ajudar a cuidar das lavouras
ou postava vídeos deles mesmos
arando e outras coisas.
Na verdade, Haruki-san,
se eu te contar uma coisa,
você promete não rir?
Muito bem. O que é que
te preocupa, Hayato-kun?
Fale o que pensa.
Bem, tem tantos tipos diferentes,
que eu não sei qual escolher, então...
Para de rir!
Isso é um problema sério pra mim!
Droga. Você me deve mais cinco por isso!
Desculpa, desculpa. Acho que isso
explica tudo. Não é à toa.
Nesse caso, que tal a gente ir
escolher um juntos nesse fim de semana?
Tem certeza?
É. É uma promessa.
Mano, eu quero ir comprar sorvete.
Hã? A gente ainda deve ter um pouco.
Eu não quero apenas
comer sorvete.
Eu quero ir comprar sorvete.
Desculpa, eu não entendo
o que você tá tentando dizer.
Por que você simplesmente não vai?
Uma loja de conveniência à noite.
Eu gostaria de ir fazer compras numa
loja de conveniência à noite.
O que... você acabou de dizer?
Eu não estou falando de uma lojinha
de bairro, sem graça, meia-boca
que abre das onze da manhã
às sete da noite.
Eu quero dizer uma loja de conveniência
de verdade, urbana, à noite.
Você vai comigo, não vai?
Você tem razão.
A gente devia pelo menos arriscar uma vez.
Chegamos na loja de conveniência.
Nós chegamos à loja de conveniência.
Realmente está aberta!
É, realmente está!
A propósito, Himeko,
eu só tava pensando,
por que você tá vestida assim?
Pra entrar no clima.
Eu não queria sair
parecendo uma garota do interior.
Olha só pra ela!
E aí.
Bem, boa noite, Kirishima-kun.
Que coincidência.
É, com certeza.
Que jovem tão adorável.
Hein?
Essa é sua namorada?
Tradução: Yuki
Revisão: Yuki
Typeset: Yuki
Controle de Qualidade: Yuki
Multiplex: Yuki
Crystal SubLator 2026 🅭
www.crystalfansub.org